Repository: mclegrand/dissemin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

source: Permalink to this headline
zh_hans: 至此大标题的固定链接

source: Permalink to this definition
zh_hans: 至此定义的固定链接

source: Hide Search Matches
zh_hans: 隐藏搜索匹配

source: Searching
zh_hans: 正在搜索

source: Preparing search...
zh_hans: 正在准备搜索...

source: Search Results
zh_hans: 搜索结果

source: Your search did not match any documents. Please make sure that all words are spelled correctly and that you've selected enough categories.
zh_hans: 您的搜索并不匹配任何文档。请确保所有单词正确拼写，并且您选择了足够的分类。

source: Search finished, found %s page(s) matching the search query.
zh_hans: 搜索结束，找到%s篇匹配搜索查询的论文。

source: , in
zh_hans: ，在\

source: Expand sidebar
zh_hans: 展开边栏

source: Collapse sidebar
zh_hans: 折叠边栏

source: Do not show this message anymore
zh_hans: 不要再次显示这条消息

source: No author
zh_hans: 没有作者

source: No title
zh_hans: 没有标题

source: Invalid publication date
zh_hans: 无效的发行日期

source: We ignored %(count)s paper from your ORCiD profile.
zh_hans: 我们从您的ORCiD详情中忽略了%(count)s篇论文。

source: "%(name)s" was ignored for the following reason: %(reason)s
zh_hans: “%(name)s”因以下原因而被忽略：%(reason)s

source: A paper was ignored, because it has no name
zh_hans: 忽略了一篇论文，因为它没有名称

source: Show more information
zh_hans: 显示更多信息

source: Show less information
zh_hans: 显示更少信息
